Учебный проект 2020 года по программе ДВФУ.

#######################################################################################
V1.0.0 - Рефакторинг 2023:
- БД переведена с Oracle на Postgres, изменена структура.
- Убрано JDBC.
- Общий рефакторинг по MVC.
- Добавлена миграция Flyway.
- Добавлены unit-тесты для калькулятора.

#######################################################################################
Описание:

#######################################################################################
Web-сервис "Кредитный калькулятор".
Задача: 
программа должна выводить график погашения кредита на основании заданных параметров.

Начальная страница - форма авторизации с кнопкой регистрации.
Кнопка "Регистрация" открывает форму для регистрации пользователя. 
Пользователь регистрируется по уникальным логину и адресу электронной почты.
Жесткий формат только для адреса электронной почты.

Пользователям доступно 2 роли (1 пользователь имеет 1 роль):
ADMIN - администратор;
USER - пользователь.
Допущение: 
Регистрация нового пользователя всегда с ролью USER. Роль ADMIN задается через БД.

#######################################################################################
При авторизации пользователя с ролью ADMIN должно открываться окно с функциями:
1) просмотр истории запросов к кредитному калькулятору за период;
2) просмотр списка пользователей.

В истории запросов должны быть видны:
1) дата и время запроса;
2) логин пользователя;
3) ip-адрес запроса;
4) uri (в рамках задания всегда будет просто "/calculate");
5) вводные параметры для расчета графика погашения;
6) результат (успешно / не успешно);
7) размер отправленного графика погашения в байтах.
Допущение: 
История запросов без пагинации и без принудительного ограничения количества записей.

В просмотре списка пользователей должны быть видны:
1) логин пользователя;
2) адрес электронной почты;
3) статус (активен / не активен), в рамках задания не меняется;
4) роль пользователя в виде выпадающего списка в каждой строке с кнопкой "Изменить".
Кнопка "Изменить" позволяет изменить роль любому пользователю из списка.

#######################################################################################
При авторизации пользователя с ролью USER должно открываться окно с формой ввода 
параметров для расчета графика погашения кредита и кнопкой "Рассчитать".

Параметры для расчета:
1) сумма кредита;
2) процентная ставка;
3) тип платежа (аннуитетный / дифференцированный);
4) срок кредита в месяцах;  
5) дата первого платежа.

При нажатии кнопки "Рассчитать" должен формироваться график платежей по кредиту.

#######################################################################################
Условия:
1. MVC, отдельные классы на каждый аспект. 
 
2. Разработка в несколько этапов, начиная с работы с текстовыми файлами. 
В итоге дойти до Spring Security и JPA.

3. График передается в формате json. Структура таблицы (график погашения):  
  Дата | Сумма к оплате | Проценты | Основной долг | Остаток задолженности 
  
4. Расчеты в рублях и копейках. Округление суммы платежа. 
Остатки округления добавить к сумме последнего платежа.   

5. Сумма всех погашений основного долга = сумма займа.

6. Платежи производятся ежемесячно одного и того же числа. 
Если числа не существует, платеж переносится на 1-е число следующего месяца. 
Если дата выпадает на субботу или воскресенье, платеж переносится на следующий 
понедельник.

7. Миллион расчетов у калькулятора должен занимать не более минуты. 

8. Система сборки - Maven.
